Ссылка на приложение:
http://a0406371.xsph.ru/


Задания:

1.	Линк-чекер: проверить, что страницы Главная, О нас, Блог, Контакты, Войти доступны и возвращают ответ 200.
2.	Написать тест, который проверяет добавление случайного комментария случайным пользователем. Тест должен проверить, что ответ 200, на странице присутствует ваш комментарий и анонимный автор.
3.	Написать тест, который проверяет добавление случайного комментария зарегистрированным пользователем.  Тест должен проверить, что ответ 200, на странице присутствует ваш комментарий и зарегистрированный автор.
Подсказка: используйте вкладку Authorization и Basic Auth для логина с заранее зарегистрированным пользователем на сайте
4.	Написать 2 теста, которые будут проверять обработку ошибок в случаях, если отправить запрос на создание анонимного комментария без указания автора или емейла. Проверить, что ответ 200, но возвращает нужный текст ошибки.

